Y-Yakın mesafeden arkadan saldırı mı?
Çok aniden geldi--ve hiç beklenmiyordu!
Daha bir dakika öncesine kadar orada kimse yoktu!
Anlıyorum...
Demek Karasuma Bey'le kaynaşmıştı.
Savunma Kuvvetleri kamuflajını kullanan tek kişi--
ve avını mükemmel bir nişan noktasında bekledi!
Yakaladım seni!
"Mavi: Hiroto Maehara"
"Öldü"
İşte bu yüzden bu kadar gerginim--
çünkü böyle numaralar yapıyor.
Şimdi bire biriz...
Hadi bitirelim şunu, Nagisa.
"Bekle, bir saniye dur!"
Çığlık atıyorum ama hiçbir işe yaramıyor
Tüm gücümü korkmaya harcıyorum
Sürekli daralan sınırlardan
Gerçekler acımasız
Ve zaman özellikle hilekâr
Sanki biri, onsuz uyuyamadığım
yatak örtümü çalıyor gibi
Güldük ve endişelendik
Saçma şeyler, anlamsız şeyler için
Son zil çaldığında
Eğlenceli zamanlar da bitecek
Hoşça kal dün
365 günlük dersler çantalara tıkıştırıldı
Her zamanki gibi, "yarın görüşürüz" der gibi
Hoşça kal dün
365 günlük olaylar
Beni bir yetişkin yaptıysan,
gözyaşlarını gösterme bana
Hoşça kal dün
365 günlük anılar
"Koro Sensei'nin Son Gününe 64 Gün Kaldı"
Biraz daha büyüsem bile
Onlar hiç solmayacak
"18. Ders: Sonuç Zamanı"
"Sosuke Sugaya tarafından"
Şimdi iş Nagisa ve Karma'ya kaldı.
Nagisa'nın Karasuma'nın arkasına saklanması
oldukça cesurca.
Hakemin oyuncuların gözünde
en az varlığı vardır.
Nagisa buna odaklandı,
hakemle kaynaştı--
ve en çok avı vurabileceği anı bekledi.
Doğuştan bir katilin içgüdülerine sahip!
Peki ya Karma?
Normal okul notlarına göre karşılaştırınca,
Nagisa'yı her açıdan geride bırakıyor.
Ama şimdiye kadar fark etmiştir ki:
Bu suikast sınıfında düşman söz konusu olduğunda,
Karma'nın en büyük rakibi Nagisa'dır.
Şimdiden hareket mi etti?
Nagisa! Silahı bırak ve dışarı çık!
Bunu bunlarla halledeceğiz!
Nagisa, seni şaşkın! Onu vur!
Tamamen savunmasız sana doğru yürüyor!
Sanırım... vurmayacak.
Ha?
Şu Karma...
Gerçekten kirli oynuyor.
Eğer meydan okumayı görmezden gelir
ve sebepsiz yere onu vurursam,
kırmızı takım kaybettikleri şekli
kabullenmekte zorlanır.
O da bunu biliyor zaten.
Eğer herkesin Koro Sensei'yi kurtarma
konusunda hemfikir olmasını istiyorsam,
onun uzmanlık alanı olan
yakın dövüşe girmekten başka çarem yok.
Nagisa!
Mano a mano dövüşecekler mi?! İnanılmaz!
Nagisa, Karma'nın herkesten çok
Koro Sensei'yi kurtarma arzusunu
anlamasını istiyor.
Yakından izleyelim!
Sanki... hâlâ onu öldürmek istemiyorum,
ama büyük bir kararlılıkla zorlu bir rakiple
mücadele etmek, yani...
Ellerim hâlâ Rinka'yı öldürdüğümdeki
o başarı hissini taşıyor.
Koro Sensei'yi öldürdüğümüzde de
böyle mi hissedeceğim?
İşte fikirler değişmeye başlıyor.
Kamuflaj işe yaramayınca fikirlerimiz
değişiyor demek, ha?
Bazılarımız beklenmedik
bir güç gösterdi,
sen, Kayano, Mimura ve Kanzaki gibi.
Bazılarımız beklediğimiz gibi
çıldırdı,
bazıları bir dahaki sefere daha iyisini
yapmak için coştu,
ve sorumsuz görünen tipler bile
ciddi ciddi savaştı.
Sus artık.
Ufak tefek diye düşündüğümüz çocuk
bir suikast dehası çıktı,
dahi sandığımız biriyse
sessizce çok çalışıyormuş.
Hangisi kazanırsa kazansın, benim için fark etmez.
Bu kadar farklı yeteneklerle...
...karşımıza çıkacak her zorluğun üstesinden gelebiliriz.
İlk yılımızdan beri...
Kısacası, Karma'ya hayrandım.
Hey, hocam, bu da ne?
Ah, Akabane! Şimdiden ikinci sınıf konularına mı geçiyorsun?
O, istediğini yapar ve hiçbir şeyden korkmazdı.
Üstelik zekiydi ve her şeyi yapabilirdi.
Tamam, merak ettiğim tek şey buydu. Gerisini halledebilirim.
Hey, Akabane!
Erken çıkıyorum--susadım.
"ZStudy Desteği" "Matematik: Cebir"
Keşke ben de öyle olabilseydim...
Sıradanlığım içinde böyle hissediyordum.
"Sinema Plazası" "Yakında! Sonic Ninja" "İçeride Tam Kapsam!"
Vay, olamaz!
Nazzoni, Sonic Ninja'nın yönetmeni mi?
Ne kadar havalı!
Ooo, bugün mü başlıyor? Hadi gidelim, Shiota!
Ah, tabii!
Bu yüzden benimle konuştuğunda mutlu oldum ve takılmaya başladık.
Bu, ilk yılımızın ortalarında oldu.
Ama uzun süre arkadaş kalamadık.
Sen Karma mısın? Birinin arkadaşını dövmek bayağı cüretmişsin!
Ha? İlk defa duyuyorum. Üstelik o başlattı.
Saçmalık! Bana dedi ki--
Duymuyorum! Ne dedin? Bir daha söyle!
--Hadi ama!
--O, hem çalışmada hem de kavgada kazanacak güce sahip olduğu için
o noktada durabiliyordu.
Onun sahnesi, benim asla paylaşamayacağım bir sahneydi.
"ZStudy Desteği" "Matematik: Cebir"
Benimle aynı sahnede olmaktan sıkılmış olmalı.
Okuldan uzaklaştırıldığında,
sıradan sınıf arkadaşlarına dönmüştük.
O zararsız küçük bir fare,
bu yüzden benim gibi kavgacı biri için
etrafında dikkatli olması gerekmeyen nadir insanlardandı.
Ama geriye dönüp baktığımda,
araya bu mesafeyi koymuştum...
...çünkü o zamanlar bile onun içinde beni rahatsız eden bir şey vardı.
Ha? Nereye gitti? Nagisa!
Onun yanında gardımı indirebiliyordum...
Tam buradayım, Karma. Beni görmedin mi?
...ama bir şey beni tetikte tuttu.
Bir gün uykumda beni öldürebilecek
bir şey.
--Üzgünüm, Nagisa! Çok küçüksün çünkü!
--O benden farklı olarak çok dürüst ve iyiydi,
--Ugh.
bu yüzden endişelerim sadece kafamdaydı.
Yine de, onda gizemli bir... bir şey vardı,
onu çıkarıp ezip geçmek istediğim.
Ve bu kısım korkutucu.
Ama onu dövüşlerde ve sınıfta
yenmenin bir anlamı yok.
Bu her neyse, tamamen farklı bir şey.
Başa çıkmak zordu ve farkına varmadan
birbirimizden uzaklaştık.
Şimdi ilk kez, 3. yılda,
aynı sahnedeyiz: suikast!
Ve kendi amacımıza ulaşmak için
kazanmalıyız!
Seni devireceğim!
"Suikast Sınıfı, Final Sezonu"
"Nagisa Shiota"
Nagisa...
Kazanma, fethetme arzusu--
gençlere tanınan
büyük rekabet ruhu!
Beni tamamen unutmalısın!
Kendi cevabın tam önünde duruyor!
Öldür!
Kurtar!
O zamanlamayla yapılan bir müdahale
onu deviremez mi?
Aralarında ciddi bir
güç farkı var.
Evet: tek bir bıçak darbesi yeterli,
ama Karma'nın aktif yetenekleri,
o ana kadar geçen süreyi
kendi lehine çevirecek.
Şimdi, Nagisa'ya bak.
Başka bir bıçağı var!
Bir alkış şoklaması için hazırlık mı?
Ama Karma bunu fark etmiştir tabii.
Bunu ona karşı kullanmak kolay olmayacak.
Silahları ve yaklaşımları tamamen farklı
iki suikastçı:
Bunu nasıl çözecekler?
Bizi izlemeye devam edin!
Bu darbeleri yanlış alırsam,
kesinlikle mürekkep olurum.
Şimdi!
Tch!
Güzel! Bıçağını elinden aldı!
Şimdi fırsat bu!
İkisi de silahlarını düşürdü mü?
Ama Nagisa'nın bir tane daha var!
Onu çekmene izin vermeyeceğim.
Deneyeceğin anda, vuracağım.
Seni nakavt edeceğim, sonra da son darbeyi vurmak için acele etmeyeceğim!
Tüm becerin bu mu?
Karma, Nagisa'nın saldırılarını bilerek alıyor.
Vuruşlarının mutlaka bir etkisi olmalı.
Bir yıldır antrenman yapıyor!
Karma, süreci önemseyen bir savaş suikastçısı.
Pazarlık, strateji,
düşmanını nasıl yeneceğin...
...ve o savaştan sonra suikastı gelir.
Öte yandan Nagisa, saf bir suikastçı,
zafer getirecek tek vuruşu
arayıp duruyor.
Ve Karma, her darbeyi alıyor.
Eğer böyle kazanırsa,
Nagisa bile yenilgiyi kabul etmek zorunda kalacak.
Bir balta tekmesi!
Bunu bir dövüşte kullanırsan,
karşındakinin hiç şansı olmaz!
Muhtemelen böyle bir yer
bir daha bulamayacağım,
duyguların bu kadar açıkça
ortada olabilsin.
Ama onu öldüreceğim ...
...çünkü bunun doğru olduğuna inanıyorum.
Ne—şimdi mi?!
Bu onun son gücü!
Düşmemek için dilini ısırdı!
Yapabilirsen öldür beni, Nagisa...
...o hiç sahip olmadığım yetenekle!
Hepsini dizimde kıracağım—
ve kazanacağım!
Tüm o öldürme arzusu, o bıçağa yansımış.
Eğer ondan kaçabilirsem, ben kazanırım!
Ha?
Hiç öldürme arzusu yok mu?!
Kol üçgen boğuşu mu?!
Şah damarına basan kol, onu bayıltacak!
Önceki üçgen boğuşundan bile daha mükemmel bir pozisyon!
Beni dinleyeceksin !
Karma'yı nasıl bu kadar müthiş sabitliyor?!
Nagisa, en iyi suikast becerisini
feda olarak kullandı
ve bitirici darbesi için dövüş sanatlarını seçti.
Bütün bu planı, işi Karma'nın uzmanlık alanıyla bitirmek için yaptı... kendisininkiyle değil.
Tıpkı Nagisa'ya yaptığım gibi—yenilgimi kabul etmemi sağlamaya çalışıyor.
Oy oy.
Bu gidişle...
...biteceğim!
Bıçak!
Bu kadar yakından mı?
Ben mi dövüşeyim?
Sanırım dövüşmeye korkarım.
Yani, hayatım buna bağlı olsa bile...
Amca. Pes ediyorum.
Kaybettim, Nagisa.
Hey! Dinle!
Bu kadar yeter!
Kırmızı takımın teslim olması nedeniyle,
mavi takım—"öldürme" takımı—kazandı!
İşte buuu!
Ah... Pekala, sen kazandın Nagisa.
Ben mi kazandım? Ben... Karma'yı mı yendim?
Kim bıçak kullanarak
o kadar cesaret gösteren çıplak elli bir fareyi yendiğimi onaylar ki?
Seni bıçaklayamadım, ve kaçamadım da.
Köşeye sıkıştım, tek yapabildiğim teslim olmaktı.
Beni dövüş sanatlarıyla yendin, bıçakla değil.
Beni öldürmenin en iyi yolu buymuş...
Paramparça oldum. Koro Sensei'yi kurtarmak mı istiyorsun? Dinliyorum.
Gerçekten mi? Emin misin?
O dövülmüş suratınla bana öyle aptalca bakma.
Veba faresi gibi görünüyorsun.
B-Bu hakaretler dilinden hiç düşmüyor, Karma...
Bak...
Hop!
...artık resmiyeti bıraksak nasıl olur?
O kavgadan sonra buna devam etmek istemiyorum.
Ne, şimdi mi?
Bu kadar geç bir aşamada değiştirmek tuhaf hissettiriyor.
O zaman ben yaparım. Tamam mı, Nagisa?
Peki, Karma.
Büyük bir karar yaklaştığında, insanlar gerçek duygularını ortaya koyar—
ve bazı durumlarda, ciddiyetle dövüşürler.
Ama şu öğrencilere bir bakın.
Tam da ciddiyetle mücadele ettikleri için,
normalde birbirlerine göstermedikleri şeyleri anlayabiliyorlar.
Bazen çatışma, arkadaşlıkları derinleştirmek için en iyi fırsat olabilir.
Bunu nasıl ifade edersiniz?
"Anlaşmazlık ve çatışma da eğitimin bir parçasıdır"?
Eminim hepinizin bu konuda kendi düşünceleri vardır.
Sınıfın seçtiği yol itirazım yok.
Ancak, onu kurtarmanın bir yolunu ararken bir şartım var:
Son tarihiniz ay sonuna kadar.
Suikastten belki bir mola alıyor olabilirsiniz,
ama bu adamı alt etmek için başka pek çok çaba da sürüyor.
Eğer birisi onu öldürecekse, başkası olamaz.
Bunu sizin yapmanızı istiyorum.
Bu yüzden bana söz verin, Ocak ayı nasıl sonuçlanırsa sonuçlansın,
Şubat ve sonrasında suikast için elinizden geleni yapacaksınız.
Onu kurtarsanız da öldürseniz de... tüm gücünüzle çalışın.
Emredersiniz!
Benekli güneş ışığının nazikçe süzüldüğü o büyük pencerede
Seninle tanıştığım gün çok uzaklarda kalmış gibi hissettim
Yavaş yavaş dizdiğim anılar beni ısıtıyor
Küçük bir oda, birbirine bağlanan kalpler: sen bana nazikçe öğrettin
Bu mevsim bana geldiğinde, artık senin siluetini
Arayamayacağım
Asla unutmayacağım
Seni tekrar görene kadar
Bunu genel hatlarıyla düşünelim.
Dünya liderleri gerçekten sadece Koro Sensei'yi öldürmeyi mi düşünüyor?
Bence öyle değil.
Sonuçta, asıl amaçları Dünya'yı kurtarmak.
Onu öldürme araştırmalarının yanı sıra,
onu öldürmeden kurtarmaya yönelik araştırmalar da yapıyor olmalılar.
Neden buna bakmıyoruz?
Doğru: dünyanın en iyi bilim merkezleri,
gezegeni kurtarmaya odaklanan proje ekipleri oluşturdu.
"Tentacle"
Doğal olarak, bu bilgilerin hepsi çok gizli.
Ne üzerinde çalıştıklarını öğrenmeniz zor olurdu.
Proje veritabanına sızdım!
Ne?!
Neredeyse her çevrimiçi bilgisayara girebilirim.
Bu sene çok şey öğrendim!
Ritsu...
Vay! Dünyadaki laboratuvarların ne üzerine araştırma yaptığını
ve hangi programda çalıştıklarını görebiliyoruz!
Ama aradığımız verilere dair hiçbir çevrimiçi iz yok.
Sanırım çok gizli şeyler sadece yüz yüze paylaşılıyor.
Peki, Koro Sensei'yi kurtarmak üzerine araştırma yapan var mı?
İşte! Bir Amerikan araştırma ekibi!
"Tentakül hücrelerinin yaşlanması ve bölünmesinden kaynaklanan
yıkıcı antimadde zincir reaksiyonlarının önlenmesi"!
"Son numuneler 25/1'de ISS'den dönecek"...?
ISS—o da ne...
U-Uluslararası Uzay İstasyonu mu?!
Araştırmalarını orada mı yapıyorlar?!
Oh! Olabilir!
Birçok araştırma sıfır yerçekiminde veya vakumda yapılmalı.
Ve eğer bir deneyin büyük bir patlamaya yol açma ihtimali varsa...
...uzayda hasar daha az olur!
Keşke o verileri görebilseydik...
Ne yazık ki, siz sadece küçük, uzak bir suikast karakolusunuz.
Koşullara bağlı olarak, o veriler hiç gelmeyebilir.
Bay Karasuma?
Ne olursa olsun,
bu suikastten vazgeçmeyeceğiz.
Ama bu konuda kararsız da davranmak istemiyoruz.
Onu kurtarmanın bir yolu varsa, yapacağız.
Yoksa...
bunu da kabulleneceğiz.
Değil mi, Nagisa?
Doğru. Sonuçta, bu bizim sınıfımızın kritik hedefi.
Bu yüzden şimdi kesin olarak bilmek istiyorum—
ki mezun olana kadar suikastimize devam edelim.
Bay Karasuma, Bayan Irina, lütfen dışarı çıkabilir misiniz?
Bu konuşma sizin için yasal sorumluluk doğurabilir.
Peki şimdi...
Yapmaya çalıştığınız şey şu:
verilere, uzaydan Amerika'ya dönerken
gizlice göz atmak.
Ama nasıl...
Onu da ben söyleyeyim!
"Fotoğraf: Geliştirme Aşamasında Bir Prototip Araç" "Tümünü Göster"
Bu aleti yakında ISS'ye göndereceklerini biliyor muydun?
İnsanlı bir roket mi?
Evet-- Japonya'da geliştirilen
bir prototip araç.
Üzerinde deney amaçlı bir manken taşıyacakmış, ama...
...ya yerine gerçek insanlar olsaydı?
Yoksa sen--
Ha! Öğretmenimiz gerçekten kafayı yemiş olmalı.
Evet! Mevsimi olmayan bir araştırma projesi
suikast sınıfımız için:
Uzay istasyonunu ele geçir
ve deney verilerini çal!
Olmaz öyle şey.
Olur vallahi! Hem de koşarak!